## Team01 피드백

1. 이 앱은 본인이 소유한 카드 혜택을 알차게 누릴 수 있게 해주는 앱입니다. 앱을 사용하면 그 목적이 잘 확인되나요?
   - 잘 보입니다.
2. 화면에 나타나는 요소들은 어떤 의미인지 보이나요?
   - 탭이름이 적혀 있으면 좋을 것 같습니다.
   - 탭 이름에 대한 부분은 4번 항목에서 자세히 적겠습니다.
3. 사용하면서 마음에 들었던 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
   - 큰 틀에서 디자인이 마음에 들었습니다.
4. 사용하면서 개선이 필요한 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
   - 메인뷰
     - 카드 뒷면이 너무 꽉 차보입니다.(메인뷰)
       - 저도 차라리 스크롤로 하는게 나을 것 같아요
       - 혜택에 대한 설명부분은 텍스트 크기가 더 작아도 되겠습니다!
       - 1구간 혜택이랑 첫번째 혜택이 너무 붙어있습니다.
     - 리스트를 카드 중심으로 페이징 할 수 있으면 좋겠다(지금 옆으로 스와이프하면 스르르륵 넘어가버려서 카드하나하나 딱딱 걸렸으면 좋겠습니다.)
     - 카드를 리스트로도 보여줬으면 좋겠다! (
   - 카드 추가 뷰
     - 혜택을 보여주는 칸이 좁게 느껴짐(가독성) 카드 이미지 크기를 조금 작게 해주시는 건 어떠신지…(카드 추가 뷰)
     - 마우스로 때문인지 모르겠으나 드래그가 너무 빡빡하고 힘들다.
     - 제스처가 아니더라도 탭하면 왼쪽으로 밀리면서 추가버튼이 보이는 식으로 해도 좋겠다.
   - 카드 상세 혜택 뷰
   - 탭 순서
     - 자신의 검색하는 1, 3, 4 번째 탭(사용자가 자신의 카드를 확인하고 활용)을 모아두고
       2번째탭(새로운 카드를 만들때 확인)을 4번째로 바꾸는건 어떨까요
   - 탭 이름에 대해
     - 탭 마다 마다의 이름이 없는 것이 신경쓰입니다!! 시각 장애인이 사용하는 경우는 어려울 것 같고, 아이콘 만으로는 직관성이 떨어집니다. + 첫번째 두번째 이미지도 비슷하여 이름으로 구분하면 좋을 듯
     - 두번째 탭 : 밑에 부제로 혜택 더받는 카드가 있지만, 처음부터 카드 추천처럼 명확하게 가면 좋을 것 같습니다.
     - 세번째 탭 : 이름을 단순히 혜택 검색으로 하면 내가 가지지 않은 카드도 뭔가 검색해서 보여줄 것 같은 느낌이 듭니다.
       - 내가 가진 혜택 검색, 내 혜택 검색, 나의 혜택 검색
5. 사용하면서 불필요하게 보인 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
   - 마이페이지에서 네이버페이 결제왕, 춘식이는 내친구 처럼 뭔가 소비패턴을 분석해서 잔소리 하는 느낌으로 보여주는 것 같은데 이걸 좀 묶어서 보여줬으면?
   - 밑에 있는 카드별 자동이체랑 섹션구분이 안되는 느낌입니다.
6. 적용된 디자인의 좋은 점은 무엇인가요? (아이콘, 색상 등 모든 것을 대상으로 자세히)
   - 없음
7. 개선이 필요한 디자인은 무엇인가요? (아이콘, 색상 등 모든 것을 대상으로 자세히)
   - 카드 색상이 다양해서, 빨간색이 메인 컬러라면 산만하게 느끼는 사람도 있을 것 같아요.
8. 이 앱을 누구에게 권장하고 싶나요? (새로운 페르소나를 구체적으로 제시해주세요)
   - 다양한 카드를 사용하는 분들
9. 이 앱이 어떻게 쓰일 수 있다고 생각하나요? (사용자 시나리오와 함께 제시)
   - 없음
10. 추가되었으면 하는 기능이 있는지, 있다면 어떤 게 좋을까요? - 마이페이지에 추가로 보여줘야 할 정보가 어떤 게 있을까요?
    - 카드 상세 뷰에서, (아직 도달하지 못한) 2구간 혜택도 보여주는 게 좋을 것 같아요.
    - [나의 카드 탭] 카드 아래쪽에 카드 이름이 함께 나왔으면 좋겠습니다.(최초 기획에 있지만 아직 구현이 되지 않아 추가 예정)
    - [카드 추천 탭] 카드 정보에서 카드 
11. 실제로 이 앱이 출시된다면 사용할 의향이 있으신가요? (이유와 함께)
    - 지금은 잘 모르겠음. 이미 토스 카드 혜택 추천, 각 카드사마다 앱에서 보여주는 카드 혜택등이 잘 소개되어있음. 차별점 어필이 필요해보임.
12. Syrup, 더쎈카드, 페이웨이 등의 비슷한 어플을 사용한 경험이 있으시다면, 비교해서 장단점 하나씩 말씀해주세요..!
   - 경험이 없습니다 ㅠㅠ
