# 카드혜택모아(가제)

## 팀원 : 김도희, 김미주, 이민경, 장다영, 이진아

## **앱 정의 문장(ADS)**

- 우리 앱은 카드를 다수 보유하고, 카드혜택을 잘 누리지 못하는 사람에게 본인이 소유한 카드 혜택을 알차게 누릴 수 있도록 할 것이다.
- 왜냐하면 카드 혜택을 누리려고 카드를 신청했지만, 카드 혜택을 놓치면 안타깝기 때문이다.

## **페르소나**

- 카드를 사용하지만 카드의 혜택을 잘 몰라 적절하게 사용하지 못하는 사람
- 보유하고 있는 카드가 많은 사람

## **수익모델**

- 혜택 검색 페이지 배너 광고

## **테스트시나리오**

[내 카드 탭]

- 사용자가 소유하고 있는 카드의 종류를 신용카드, 체크카드를 구분해서 확인한다
    - 소유한 카드를 탭하면 카드 뒷면에서 해당 카드의 이용실적 등의 카드 정보를 확인한다.
    - 카드 뒷면 하단의 '카드 상세 혜택 보러가기' 버튼을 누르면 세부 혜택 정보를 볼 수 있다.
- 우측 하단 플러스 버튼을 누르면 카드사 별 전체 카드 목록을 신용카드, 체크카드를 구분해서 확인한다.
    - 카드 목록에서 왼쪽으로 밀면 해당 카드를 사용자가 소유한 카드로 등록할 수 있다.

[카드 추천 탭]

- 사용자가 혜택을 더 누릴 수 있는 카드들을 혜택과 함께 보여준다.
- 상품 신청 버튼을 누르면 해당 카드를 신청할 수 있는 웹페이지를 띄워준다.

[혜택 검색 탭]

- 검색하기 전 최근 검색어/인기 검색어를 확인한다.
- 검색창에 카드를 사용할 가맹점을 검색한다.
    - ‘파리바게뜨’ 키워드로 검색어를 입력한다.
        - ‘파리바게뜨’ 결제 혜택이 있는 카드를 혜택이 많은 순으로 혜택과, 결제 조건을 같이 보여준다.
    - ‘롯데월드’ 키워드로 검색어를 입력한다.
        - 해당 키워드에 맞는 검색 결과가 없음을 확인한다.

[내 주변 혜택 탭]

- 사용자가 소유하고 있는 카드의 혜택을 사용할 수 있는 가맹점을 지도에서 확인할 수 있다.
    - 가맹점을 표시할 때 혜택을 할인율, 적립율 등과 함께 표시한다.

[마이페이지]

- 사용자의 소비 패턴을 파악하여 알맞은 소비 태그로 사용자를 표현한다.
- 매 달 카드별 자동이체 내역을 보여준다.
    - 잔고가 부족한 경우 ‘잔고부족’이라고 나타낸다.

## **질문**

- 이 앱은 본인이 소유한 카드 혜택을 알차게 누릴 수 있게 해주는 앱입니다. 앱을 사용하면 그 목적이 잘 확인되나요?
- 화면에 나타나는 요소들은 어떤 의미인지 보이나요?
- 사용하면서 마음에 들었던 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
- 사용하면서 개선이 필요한 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
- 사용하면서 불필요하게 보인 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
- 적용된 디자인의 좋은 점은 무엇인가요? (아이콘, 색상 등 모든 것을 대상으로 자세히)
- 개선이 필요한 디자인은 무엇인가요? (아이콘, 색상 등 모든 것을 대상으로 자세히)
- 이 앱을 누구에게 권장하고 싶나요? (새로운 페르소나를 구체적으로 제시해주세요)
- 이 앱이 어떻게 쓰일 수 있다고 생각하나요? (사용자 시나리오와 함께 제시)
- 추가되었으면 하는 기능이 있는지, 있다면 어떤 게 좋을까요?
    - 마이페이지에 추가로 보여줘야 할 정보가 어떤 게 있을까요?
- 실제로 이 앱이 출시된다면 사용할 의향이 있으신가요? (이유와 함께)
- Syrup, 더쎈카드, 페이웨이 등의 비슷한 어플을 사용한 경험이 있으시다면, 비교해서 장단점 하나씩 말씀해주세요..!


## 테스트 사항

- Xcode 버전 16이상
- iPhone 14 Pro 기기 사용
